Misri,
kamu pasti mengalami
banyak kesakitan, kan?
Mengisi perpisahanmu dengan
warna merah terang atas nama Raghav
bukannya suamimu.
Saya akan menghapusnya.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda menghentikan saya
untuk menghapus warna merah terang?
'Karena aku dan Tuan
Raghav adalah suami-istri.'
Misri.
Kamu benar, Misri.
Kita harus meneruskan tindakan
suami-istri ini satu hari lagi
sampai penjahat Mishri tertangkap.
Setelah itu,
Mishri sendiri yang akan menghapus warna
merah terang itu dengan tangannya sendiri.
Benar, Misri?
Anda benar, kita tidak boleh
mengambil risiko apa pun saat ini.
Tapi, kamu harus menghapus
warna merah terang itu besok,
dan saya sangat
senang mulai besok,
Drama suami-istri antara kalian berdua
ini akhirnya akan berakhir selamanya.
Apakah kamu bahagia, Raghav?
Iya Vani, aku juga senang sekali.
Anda bahkan tidak bisa membayangkannya.
Baiklah kalau begitu,
aku pergi sekarang, kalau
tidak, kalau ibu datang, dia
akan membuat drama baru.
saya akan pergi.
Apa yang terjadi, Misri?
Saya tidak tahu kenapa,
tapi ketika semuanya
akan baik-baik saja,
ada yang tidak beres.
Kak Vani menganggap
hubungan ini bohong
padahal itu adalah kebenarannya.
Vermilion itu nyata, bukan?
Ya, itu benar,
tapi kita tidak bisa mengatakan yang sebenarnya pada Vani.
Anda tahu dia tidak akan
mampu mengatasinya,
dan aku tidak ingin kehilangan Vani.
Dengar, Mishri,
kita berdua tahu ini.
aku tidak mencintaimu.
Kamu tidak mencintaiku.
Tidak ada apa pun di hati
kita untuk satu sama lain,
jadi sekali
Paman Ranjeet menangkap
penjahatmu dan menghukumnya.
Kemudian kita akan melihat apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Pergi, ganti bajumu.
'Dengar, Mishri kita
berdua tahu ini, kan?'
'Aku tidak mencintaimu,
dan kamu tidak mencintaiku,'
'tidak ada apa pun di hati
kita untuk satu sama lain.'
'Mengapa aku merasa tidak enak
karena Tuan Raghav tidak mencintaiku?'
Cara Anda berpikir, hal seperti
itu tidak akan pernah terjadi.
Inikah yang kamu pikirkan, bahwa
malam ini kamu akan tidur di ranjang ini?
Dalam mimpimu.
Bibi, kamu di sini.
Turun dari tempat tidurku.
- Aku menang, kan?
Turunlah, kamu curang, bukan?
Kamu Penipu.
Ya, saya curang, dan
Anda seorang guru, bukan?
Pernahkah kamu mendengar?
Ini adalah malam terakhirku
berada di kamar hotel besar.
Mengapa?  Apa yang kurang di kamarmu?
Anda.
Hanya saja tanpa mendengarkan
omelanmu, aku tidak bisa tertidur.
Saya tidak akan membahasnya di sana.
Apapun yang Anda katakan.
Ruangan ini sungguh menakjubkan,
rasanya tidak enak jika meninggalkannya.
- Diam!
Bagaimana jika seseorang mendengarmu?
Rencana kita belum selesai.
- Jadi biarkan aku tidur di sini,
ini hanya untuk malam ini, lusa
kita akan menjadi orang asing,
dan kamu akan menjadi
milikku atau ruangan ini.
Silakan.
Oke, tidur.
Baiklah, dengar,
matikan lampunya, dan
sebelum itu, simpan
segelas air di sampingku.
Jangan dibiarkan
terbuka, tutup saja.
Vani, apa kamu
menyembunyikan sesuatu dariku?
Dan jika tidak, mengapa
kamu diam-diam menyelinap
ke dalam rumahmu
sendiri, seperti pencuri?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Apakah Anda menyelesaikan
tugas yang Anda tuju?
Apakah pembantunya tersengat listrik?
Apakah dia meninggal?
Bu, aku tidak bisa membunuhnya.
- Vani, ada apa denganmu?
Kenapa kamu begitu
khawatir dengan pelayan itu?
Sama seperti ayahmu, kamu juga
tidak bisa menyelesaikan apa pun.
Sekarang, apapun yang perlu dilakukan,
saya harus melakukannya sendiri.
Mama.
Saya hanya akan melakukan satu panggilan telepon
dan suruh mereka
menangkapnya di tengah malam.
Tidak, ibu.
Tidak perlu menelepon siapa pun.
Tapi kenapa?
- Karena aku tidak ingin merepotkan Mishri lagi.
Semua yang terjadi saat ini,
itu adalah rencana antara
Raghav, Mishri, dan aku.
Sebuah rencana?  Apa maksudmu?
Maksudku, orang yang
mencoba melanggar Mishri,
kami membuat rencana
untuk menangkapnya.
Demam tinggi.
Tuan Raghav.
Apa yang telah terjadi?
- Kamu demam tinggi.
Kamu pergi tidur.
Ini akan membuatmu lebih baik sampai pagi.
Bagaimana ini bisa menjadi lebih baik?
Kamu tidur di lantai,
ayo tidur di tempat
tidur, biarkan aku
menjagamu.  Ayo.
Tuan Raghav, ayo.  Bangun.
Mama.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Semua ini, semua ini kamu
dapatkan dari mas kawinmu, bukan?
Mama.
Semua ini, kerudung pernikahan ini.
Bu, apa yang kamu lakukan?
- Perhiasan ini.
Jawab warna merah terang ini.
Apa yang kamu lakukan dengan semua ini?
- Saya melakukan persis seperti yang Anda lakukan.
Merusak pernikahan dan vermilion Anda.
Kamu menodai warna merah terangmu
dengan menyerahkannya pada pelayan
itu, jadi tidak ada gunanya menyimpan
warna merah terang ini bersamamu.
Mama.
Saya akan membawa termometer
dan memeriksa demam Anda.
Oke.
Tetap di sini
dengan saya.
Jangan pergi ke mana pun.
Bu, apa pun yang ibu pikirkan
tentang dia tidaklah benar.
Dia lebih muda dariku,
dia memanggilku saudara
perempuan, dan dia tidak
seperti yang kamu bayangkan.
Tenang, diam saja!
Dia bukan anak polos, Vani.
Dia memanggilmu saudara
perempuan, tapi dia menjadi istri Raghav.
Meskipun itu palsu, saya tidak tahu
mengapa Anda tidak dapat melihatnya.
Tapi Raghav bisa.  Dia seorang pria.
Vani, kamu melemparkan batang
korek api yang terbakar ke dalam bensin,
dan sekarang kamu mengira batang
korek api itu tidak akan terbakar.
Vani, kamu mungkin tidak
melihat apa-apa, tapi aku bisa.
Pasti ada sesuatu yang terjadi
antara Raghav dan pelayan itu.
Bu, Mishri adalah gadis yang baik, dia
peduli pada semua orang, dan dengan
meragukan mereka, aku mempermalukan
diriku sendiri dan hubunganku sebelumnya.
Saya tidak ingin
melakukan kesalahan itu lagi.
Gadis bodoh, kamu hanya melihat apa
yang mereka tunjukkan padamu bersama.
Tahukah Anda apa yang
mereka lakukan di belakang Anda?
Tidak, kan?
Jika Anda tidak hati-hati.
Kadang-kadang, kita bahkan
menggigit lidah kita dengan gigi.
Bu, mereka tidak melakukan
apa pun di belakangku.
Mereka bahkan tidak suka
berada di dekat satu sama lain.
Pernahkah Anda melihat atau mendengar
apakah ada foto seorang pelayan dan
majikannya yang muncul ke permukaan?
Atau akta nikah meski
palsu?  Tidak, kan?
Meski semua terjadi
tepat di depan mata, Anda
masih ingin menutup
mata?  Baiklah kalau begitu,
bersiaplah untuk kehilangan Raghavmu,
karena kamu sendiri
telah menyerahkannya kepada pelayan itu.
Kemana kamu pergi?
Jangan kemana-mana, tetaplah bersamaku.
Apakah Anda membutuhkan air?
Apakah Anda ingin teh panas?
Aku akan membuatkan teh untukmu.
Saya tidak butuh apa pun.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Teruskan.
Biarkan saja, itu bukan apa-apa.
Tidak, sungguh, jika ada sesuatu yang
mengganggumu, kamu bisa memberitahuku.
Beri tahu saya.  - Kamu tahu,
akhir-akhir ini, aku terus berpikir
tentang bagaimana aku
bisa berkeluarga, Vani
dan kamu bahagia.
Aku merasa aku tidak bisa
membuat orang lain bahagia.
Anda mungkin berpikir
Saya sungguh gagal, bukan?
Bukankah aku tampak seperti pembohong bagimu?
Berapa banyak kebohongan yang aku katakan?
Tapi itu bukan siapa saya.
Saya benci kebohongan.
Saya ingin semua orang tetap bahagia.
Ketika saya mencoba membuat satu
orang bahagia, yang lain menjadi kesal.
Ketika saya mencoba membuat orang lain
bahagia, orang pertama menjadi tidak bahagia.
Kebahagiaan seseorang
menjadi kesedihan orang lain,
dan saya telah
terjebak dalam siklus ini.
Saya tidak tahu bagaimana cara keluar dari situ.
Saya belum pernah berbagi pemikiran
tersebut dengan Vani sampai sekarang.
saya takut
apakah dia akan mengerti.
Aku membagi semua
perasaanku padamu.
Mungkin karena aku
bukan keluargamu,
dan terkadang, kita akhirnya menceritakannya
pikiran terdalam kita kepada orang asing
karena tidak ada rasa
takut kehilangannya.
Dan lihat,
dalam beberapa hari, aku
akan meninggalkan tempat
ini, dan semua pikiranmu
akan ikut bersamaku.
Kamu bisa berbagi isi hatimu denganku.
Kamu tidak meracuni ibuku, kan?
Hatiku tidak bisa menerimanya.
Tapi tetap saja...
Aku menumpahkan kemarahanku padamu.
Saya minta maaf.
Tolong jangan memasukkan
semua ini ke dalam hati.
Aku tahu, kamu sangat baik, Mishri.
Seperti namamu,
Anda hanya ingin membawa rasa
manis ke dalam kehidupan orang lain.
Bagaimana mungkin Anda bisa meracuni
ibuku?
Tapi saya telah melakukannya
menghilangkan rasa frustasiku
pada kamu.
Tolong berhenti memujiku
dan beristirahatlah.
saya akan berpikir
tentang siapa yang bisa mencampurkan
racun ke dalam persembahan Bibi Parvati.
Mengapa kamu tampak begitu bahagia hari ini?
Kamu adalah suamiku, kamu
harusnya tahu kenapa aku bahagia.
Lihat, Mishri akan meninggalkan
rumah ini, jadi tolong biarkan dia pergi.
Jangan tanya aku lagi apa yang
harus atau tidak boleh aku lakukan,
atau aku akan menarik lidah dan kulitmu.
Saya masih belum menemukan jawabannya
yang menaruh racun pada
persembahan Bibi Parvati,
tapi aku akan segera mengetahuinya.
Orang yang sangat keji
seperti Paman Ranjeet,
kita akan menangkapnya dengan tangan basah.
Demikian pula,
kami akan menangkap orang keji ini juga.
Mishri, jika kamu bersamaku,
kita bisa melakukan apa saja.
Kami adalah pasangan yang baik.
Demammu sudah turun,
jadi istirahatlah sekarang, dan aku akan pergi.
Jangan pergi, Misri.
Tidak sekarang,
atau lain waktu.
Jika Anda perlu berbagi
sesuatu dari hati Anda,
bicaralah dengan yang ini,
ia juga mengetahui
segalanya di hatiku.
Aku akan menjaga semua rahasiamu dengan aman,
seperti harta karun yang tersembunyi.
Misri,
hari ini adalah kenangan
terakhir kami sebagai suami istri.
Ini adalah pertama kalinya
bahwa kami tidak bertengkar.
Saya ingin mengingat
saat ini
selama sisa hidupku.
'Seperti sepasang suami istri, aku
hanya punya malam bersama saja.'
'Aku ingin menatapmu
sepenuhnya malam ini,'
'agar malam ini'
'dapat menopangku seumur hidup.'
Misri.  Terima kasih.
Vani.
- Raghav, kamu masih belum bangun?
Cepat bersiap-siap.
Kita tidak bisa menundanya lebih lama lagi.
Bukankah itu bantal Mishri
di tempat tidur Raghav?
Apakah itu berarti Mishri
bersama Raghav tadi malam?
'Pasti ada sesuatu yang terjadi
antara Raghav dan pelayan itu.'